最危險嘅野獸係隱藏喺內心嘅野獸
可以預見嘅冒險
喺Malastare
星球一次慘痛嘅勝利之後
Peppa Tien議長命令
Mace Windu同Anakin Skywalker
運送一隻喺戰鬥入便捕捉到
嘅嗰隻好兇猛嘅C路獸
返去Coruscant
見到雷射劍都傷害唔到呢隻野獸
Peppa Tien議長
希望解開佢刀槍不入之謎
為複製人兵團製造全新嘅盔甲
呢隻全銀河係最兇猛嘅野獸越接近
呢個共和國最受歡迎嘅星球氣氛就越緊張
行啦，快啲…
嚟啦，快啲…
可以着陸…收到
喂，阿馬，唔好停啊，知道
二長大人
真係巨型
又夠兇猛
唔好意思啊，議長大人
呢隻生物有能力製造出各種危險
我覺得帶佢返嚟Kurizan係錯嘅
我可以話畀你聽
我係諗咗好耐至作出呢個決定
我哋越快解開斯勞獸嘅秘密
就越快結束呢場可怕嘅戰爭
希望你啱啦，議長大人
博士，我將Sailor Shu已交畀你喇
我諗你一定會好好噉照顧佢嘅
Window大師
呢隻野獸係好珍貴嘅資源
我答應你一定會小心照顧佢
點解議長要帶隻野獸嚟呢一度呢？
我知佢認為研究隻野獸會幫到我哋
但係
根據你同Ellikin喺
Mullerstair嘅報告
唔值得噉樣做吖
我喺Mullerstair
已經同議長講過呢個問題
但係説服唔到佢
係噉
我哋唯有試下揾個第二個去説服佢啦
好喇，夠喇
佢嘅鱗片非常之輕，但係就好堅硬
如果我哋可以分析佢嘅成分
噉應該可以製造一啲嘢
嚟幫助我哋嘅複製人兵團㗎
噉點解你唔噉做啊？
因為，首先要攞到
啲鱗片落嚟噉做唔單止困難
仲會令佢好辛苦𠻹，噉如果殺咗隻嘢
你哋係咪容易好多呢？
殺咗佢？
你係咪講真㗎？
議長大人，我唔係好贊成
佢可能係呢一個品種最後一隻
而且呢一種生物可能係有思想
你噉講冇乜可能
呢隻始終都係隻動物嚟啫
佢似乎唔鍾意你噉樣講喎
博士，我好欣賞你咁有立場
話到尾，而家越嚟越少咁有原則嘅人
但係
喺呢場戰爭入便每分鐘都唔知死幾多人
只要解開呢隻野獸嘅秘密就可以減少死亡
如果有辦法加快呢個過程
我哋係咪好應該去嘗試呢？
我會照你嘅命令去做㗎，議長大人
但係我都唔知點樣入手
唔好唔記得一樣嘢
呢隻野獸係冇可能受到傷害，博士
冇任何嘢係真正傷害唔到嘅
Maris Stella
嘅燃料入便咪有啲嘢影響到呢隻野獸𠸏？
係啊，係令佢衰弱咗，但係…
噉就得嗱？
就沿住呢個方向揾喇
博士
你要諗個方法殺死隻野獸
如果唔係
我就揾個做到呢樣嘢嘅人代替你
你好嘛？
你唔係又又要麻煩吖嘛？
我點算冇禮貌啊？
我唔係話唔想見到你
但係參議員我嚟呢一度係要見OB1㗎
Kenobi大師會解釋問題
我嚟幫手㗎
問題？
乜嘢問題啊？
係啊
我哋由Malastare嚟嗰位朋友嘅情況啊
係啊，我知發生咩事喇
你覺得我可以影響到意象咩？
Sailor Shu係
唔情願畀人夾硬捉嚟呢一度啊
佢唔識講嘢，唔可以反對噉樣做
Anikin，我哋要代佢出聲啊
你未同佢交過手
所以你係諗唔到佢有幾咁犀利
我擔心嘅係我哋將會對佢做啲乜嘢
隻生物嘅生命
甚至係佢整個品種嘅存亡受到威脅
係咪起碼都應該大家討論下呢？
我唔知道你原來咁緊張呢件事
好啦，我哋去揾議長傾下吖
雖然我覺得係多餘啊
我應該諗到秘密係唔可以保持得好耐嘅
呢樣正正就係民主主義嘅優點啊
噉當然打仗嗰陣有啲嘢對住平民
係要保守秘密，以免畀敵人知道吖嘛
參議員，好不幸，呢隻野獸一定要死
因為噉係為大眾嘅利益
未經討論就秘密處死品種最後一隻動物
點解會係為大眾嘅利益啊？
參議員請問
乜你冇其他更加重要嘅
議案需要你處理咩？
冇喎，發言人先生，暫時冇
講真啊，我都好同情隻野獸
但係你諗下
一個民主政體有幾強大就
要睇下有幾多人民支持
而目前我哋保護緊嘅人民死亡嘅
速度係快到我哋數都數唔切㗎
所以我係有道義採取必要嘅措施
Annakin
如果屠殺一隻動物就可以
幫助我哋嘅軍隊打贏呢場仗
你話值唔值得吖？
議長，我嘅角色係唔可以畀意見嘅
不過你哋雙方都有道理
我諗一定有雙方都滿意嘅解決方法嘅
Cannobie大師教導得你好好
議長大人失陪一陣
我叫你嚟係幫我㗎
你究竟企喺邊一邊㗎？
你呢邊啊，但係…
你都要承認二長講得有道理喎
布博士
我諗你一定係有新進展喇，係啊
議長大人
我已經成功噉將Marasdel
燃料嘅毒素轉化成一種毒氣喇
我相信以呢種毒氣嘅毒性一定
可以殺死呢隻CLO獸不過
要睇議長你係咪仲需要我噉做
我都希望有第個方法，但係
好可惜係冇嘅
所以你一定要執行你嘅任務
對唔住啊
不過放心
好快就會過㗎喇
程序開始喇
生命即將消除緊
唔係啩，應該夠晒㗎喇喎
聽聲好似有啲唔妥喎
如果隻嘢好似佢哋講嘅咁犀利
我哋幾支槍有用咩？
收聲啦，Cosmos
小心啊，快啲啊
仲快啲
快啲…
我嚟幫你啊，行啦，小心啊
快啲
慘喇
博士，你完成咗嗱？
出咗事啊，大人
大人，我哋需要時間將
motherstay燃料轉化成更多嘅毒氣
博士，你要快手啲喇
疏散所有員工落去地底庇護室
喺Canobie將軍度等我
我即刻過嚟，將軍，你要快啲喇
你錯過咗好多嘢
我已經下令
先至係我哋嘅任務
我哋呢度嘅每一位船員
全部都係要死嘅
佢嚟緊呢邊啊
佢上咗天台
我諗而家應該疏散喺底層嘅員工喇
係啊
我哋都走喇
我哋而家好需要坦克，休達大師
我哋馬上就到裝卸區喇
而家嘅形勢非常惡劣，要盡快採取行動
減少傷亡人數
係我哋嘅保安部隊堅持要
增加呢條秘密逃生路線嘅
議長大人
我諗我哋應該有足夠嘅毒氣喇
我嘅衞兵好快就會去到你嗰度
佢哋一到你就交畀佢哋啦
一定要殺死佢咩？
用Jade嘅電擊炮？
係唔可以幫我哋解決問題
我哋嘅先進科技武器對佢係冇作用㗎
一開始就唔應該允許佢嚟㗎
喂，咪女主人，唔好意思啊
我肯定有啲嘢就快追到我哋喇
避開佢
今次冇喇
所有坦克準備好，一收到我嘅命令
就即刻開火
唔好開火住
二長而家喺隻野獸手上啊
Anakin應該同佢一齊
仲有Padme參議員
如果隻野獸跌低，佢哋都有生命危險
我個主意啊，不過幾危險㗎
以目前噉樣嘅形勢
我寧願搏下
我有個唔係幾好嘅預感啊
將軍
睇嚟將軍開始有行動喇
Skywalker想做乜嘢啊？
唔使審，一定又係
Anakin嗰啲即興計劃啦
既然即興又點算係計劃呢？
唔使擔心嘅
到時接住佢哋就得啦將軍嘅
計劃經常都係咁冒險㗎啦
分散即心不注意
等Anakin有多啲時間
希望你嘅計劃得喇
而家至開始好玩喇，坐穩啦
艾妮
所有機師
開火
大人，我哋要送你走
阿兔，快啲去嗰邊
佢載唔到兩個人㗎，你走啦，大人
我哋都做唔到乜嘢喇
係噉我哋走喇
尤米爾
走啦
放毒氣彈啊
知道
我哋犯錯，但係要斯勞獸付出代價
真係人間悲劇，大家放心
我會確定呢隻生物唔會白白噉犧牲嘅
博士
我想同你傾兩句
係你嘅新任務
係乜嘢啊？
你想我…
複製隻野獸？